ARC SEは、何が生き残れるのかを問いかけました。
すべてのエコシステムには観測者が必要です。
Watcherは単なる概念ではありませんでした。実際のインターフェースがありました。
性能は記憶になりました。
収集は保存になりました。
観測者は証拠を残しました。
すべての記憶にはガバナンスが必要です。
Coordinatorは実在する指揮境界として存在しました。
ルーティングは検証可能になりました。
すべての主張には実体が必要です。
Coreは運用上の真実を保持しました。
実行は可視化されていました。
パリティにより比較が可能になりました。
下降のハンターには固有の役割がありました。
そして実在するオーガニズムが現れました。
証拠がそれに続きました。
上昇のハンターには固有の役割がありました。
そして実在するオーガニズムが現れました。
証拠がそれに続きました。
Strikeは実行者として入りました。
その証拠画面は実在していました。
Micro Harvestは収集者として入りました。
その実際のインターフェースは残りました。
その証拠も残りました。
そして気づきが生まれました。これは本当に存在していたのです。
オーガニズムは一つのシステムとして機能しました。
ARC SE。Evidence Vaultをご請求ください。
これは到達点ではありません。
まだ第一世代にすぎません。
これが、私たちが目指す未来です。